我们今天早些时候在其他一些谈话中看到了很多偷偷摸摸的偷看，所以
实际上，文件背后的动机指向该特定GUI只是为了
有一个非常不错的用户界面，可以与文件Quinten进行大多数交互
文件将具有的功能
Quin节点，还有用户可能期望的一些其他功能
但是也许像核心文件声明协议那样今天没有启用，
这些功能中的一部分是通过电源门启用的，正如Erin前面提到的，
您知道这里的主屏幕就像我们想要产生的影响
作为Dropbox或Google的用户，这真的很酷
驱动器或类似的东西，您的数据可能不会存储在非常
有趣的地方，无论您在这些服务之一上投入了多少数据
它可能全部集中在一个位置，但是可以想象到文件指向是您的数据
可以分布在世界各地，所以这里的想法是要有一个
可视化数据的位置以及许多高级视图
统计信息当然这仍然是您知道的原型，但有些
有关您在网站上存储和检索了多少数据的高级统计信息
随着时间的推移，网络的平均市场价格是多少？
应该是有用的信息，所以当您想去
在将来进行进一步的存储和检索交易时，您会看到如何
市场的表现也只有您知道一些快速链接哦，谢谢
您嗯，这里有一些快速链接，您可以看到最近的数据
在网络上存储或访问，如果您单击该按钮，应该会喜欢
只需在浏览器中渲染实际文件，
这里有一些其他的东西，因为所有这些都将存储在您的电源门上
节点或您的ipfs节点或文件点节点，您也可能希望下载
它到您的本地计算机上，我认为这里的钱包视图很漂亮
也很酷，所以我们尝试借鉴了您在其他文章中看到的许多技巧
今天的加密钱包就像一个QR码，因此，如果您希望您的朋友
给您一些钱，就像您知道档案中的原始毒液一样，他们
可能只是扫描您的地址，您应该可以选择
在不同地址之间查看所有交易都与
特定地址这里有一些流程可以发送交易
轻松地吸引网络上的其他用户，以及我们想要探索的一个扩展
为此，线能够以您知道我们的方式
有个人资料，现在是Andrew um，但您应该可以
通过用户名搜索网络上的其他用户，然后与您互动
知道将交易发送给其他用户，而不是
像这样不是很容易阅读的文件奎因（Quinn）地址之一与之交互
我们今天早些时候提到的事情只是500个索赔付款
渠道，所以您知道这里有一个可以直接互动的视图
有付款渠道，我认为文件可能就像我们期望的大多数
用户大多数用户都将大部分时间都花在了上面，所以您真的仍然知道
正在进行中，但真正的想法是我们只想提供
用户熟悉的存储体验，例如进行交互
与您的本机文件系统资源管理器或云存储一起，您知道用户
介面，例如Google Drive和Dropbox等，所以您知道应该
能够喜欢在两个不同的文件夹中做饭，在这个文件夹中没有任何东西
知道这里有些东西，就像所有东西都应该一样
在用户界面中可点击，我们看到了很多这样的问题，我问了一些很好的问题
文艺复兴时期风格的绘画以及这里要注意的一件事是
当您认为我们还没有此显示时，但想法是您
应该能够只是拖放您想要的任何文件
风暴和网络进入您的文件视图，然后将触发整个您
知道文件硬币网络上的存储过程，但抽象了很多
同样，对于最终用户而言，很多复杂性可能会更加复杂
真的只是想将其数据存储在底层网络上，类似
在这里，您知道我们在文件硬币中有这种交易概念，所以每次您
决定与未成年人达成一项握手协议
通过该协议达成的协议称为存储交易，因此您会看到所有
此处列出的交易以及有关您的一些元数据会知道这是哪种交易
这些是如何存储的，其中一些是用于检索的，就像
该特定交易的标识符，这就是您所知道的文件Quinn只是
之所以这样，是因为如果我打开使用IP FS，我们也会使用内容标识符来寻址
所有信息，以便您可以轻松地找到自己所知道的数据，也可以通过
内容，我看到ID，其想法是您可以复制自己的CID，甚至
搜索不是它，但您知道搜索该特定文件，并且
也可以通过此界面检索它，也可以通过搜索或
直接通过交易界面进行交易，然后就像电源门一样
启用Aaron和Andrew谈到的一些功能
到期后自动续订交易等等，所有这些都应该
通过此UI可以进行数据传输
类似于我的意思是，很明显，我猜只是你
知道当您将数据传输到矿工时，它会显示一些
关于已传输多少数据以及传输了多少数据的进度条
剩下的就是一个，所以这里还有其他类似的字段
我认为这个原型实际上是我想我们可能会是
成为今天任何人都可以访问的东西，我们希望收到反馈
您知道可用性方面的易用性
功能是什么，您认为那真的很棒
目前缺少，所以它肯定仍在进行中，但我认为
一些非常令人兴奋的方向，我认为这是旨在启动
在下个月左右之类的时间内，并在功率门或下一个门的顶部
或两个月，让人们开始与此互动非常令人兴奋
然后我也想说，就像我知道这个特定的项目一样
档案索赔团队的Jimmy Lee就像即将来临的设计师非凡
所有这些，所以我只是给她一个小样，因为他
感觉不舒服，但真的很棒，我想您会看到更多的他
在i PFS发展中社区以及
就像您知道的那样，就像我们一直在说今天的整个纺织团队都很棒，
像是能够真正启用这些类型的强大用户体验，以及
这只是我想到的钱，每个人都会非常兴奋
与此互动